Timpul profetic
Aleluia.
Există un frate acolo - sunteți un medic vrăjitor
Lasati-mă să va numesc spiritist.
Acesta este numele modern acum.
Nu veti mai auzi „vraci“ sau „babalawo“ din nou.
Toti se numesc acum spiritualiști.
O.K.
spiritistul modern - e aici. Va rog, veniti.
Isus va iubeste.
Aleluia. Mulțumesc.
Timpul profetic
Sunt un medic tradițional - un arhiereu.
Arhiereul, ar purta un tricou modern?
Da domnule.
Presupunând că nu v-am strigat, v-ati intoarce în continuare la viața de arhiereu.
Va puteti intoarce - vedeti arhiereu.
El intarzie.
Timpul profetic
V-am spus, ei sunt spiritualiști din zilele noastre.
Vedeti tricoul și cele mai recente pânze.
Timpul profetic
Omule al lui Dumnezeu, tot ce ati spus despre mine e adevărat.
Mărturia CONTINUĂ
Emmanuel! (Dumnezeu este cu noi - Matei 01:23)
Sunt Dr. Samson Omaye.
Sunt din Edo de stat (Nigeria).
Dr. Samson Omaye - Edo, Nigeria
Acest om este fratele meu mai mic.
El este, de asemenea, un lider al comunității.
Următoarea persoană este fratele meu de sange, din aceeași comunitate.
Următoarea persoană este fratele meu mai mare - capul familiei noastre.
Următoarea persoană este fratele meu mai mic.
Fratele în tiare albastru este o rudă.
Sunt Dr. Samson Omaye, arhiereul lui sango și obaluaye.
Ce vreti să spuneti cu asta, pt ca mulți oameni nu înțeleg!?
Acestea au fost idolii carora ma închinam.
Ei au făcut unele lucruri pentru oameni care au venit la mine pentru ajutor.
Cu alte cuvinte, sunteti un preot șef care slujeste idolilor?
Da, am slujit idolilor.
Am slujit acestor idoli timp de 35 de ani.
Eu locuiesc în Ologbo, statul Edo.
Vreau să mărturisesc despre profeție prin Omul lui Dumnezeu primita pe 5 iunie,
când am venit la SCOAN.
M-am așezat la capătul bisericii.
In ziua în care am venit la SCOAN, m-am deghizat.
Am vrut să știu dacă omul lui Dumnezeu ar fi în stare să mă identifice.
Am venit cu blugi și un tricou.
Profeția pe care mi-a transmis-o in acea zi a fost foarte corecta.
Când oamenii au venit la mine, le-am dat medicamente și diferite farmece
dar la sfârșitul zilei, ei vor veni și-mi vor spune că lucrurile nu au mers.
Am inceput sa realizez si multe lucruri din viața mea -
că acest lucru mi-au daunat și creat probleme.
Lucrurile nu au mers bine cu familia mea
și m-am inbolnavit și multe alte lucruri negative.
De fiecare dată când soția mea a nascut, copilul a murit; acest lucru s-a întâmplat de patru ori.
Deci, m-am traitca un arhiereu, ce ar trebui să slujeasca zeităților care nu lucreaza
dar mi-a creat suferinta.
Deci, am vrut să le denunț și sa spun că nu am vrut să fac acest lucru.
De fiecare dată când am mișcat, aceasta mi-ar fi declansat un accident vascular cerebral..
Deci, m-as intoarce și le-as sluji din nou.
După slujire, m-as recupera; acest lucru s-a întâmplat de trei ori.
Am fost îngrijorat și m-am plâns fratelui meu mai mic, care lucrează aici, în Lagos.
I-am spus că am vrut să opresc acest post de slujire la idoli pentru că nu era nimic bun în aceasta.
Ea mi-a creat o mulțime de probleme - nu mai exista pace, odihnă sau liniște sufletească.
Alte persoane care au slujit, de asemenea, lor au spus, de asemenea, au afirmat ca nu le-a fost utila aceasta.
Deci, de aici este punctul de plecare.
Fratele meu mi-a spus să vin la SCOAN.
I-am spus că nu am fost in Lagos înainte.
Din moment ce m-am născut, nu am mai intrat în nicio biserică
pentru că am crezut că adorarea idolului a fost cel mai bun lucru.
El a spus că ar trebui să mă uit la Emmanuel TV.
Am instalat DSTV, GoTV și MyTV și a început să ma uit la Emmanuel TV.
Am văzut modul în care omul lui Dumnezeu, a eliberat oameni și am fost încântat.
Am fost convins.
Când am vrut să-mi parasesc locul, nu am spus familiei și soției mele
că am vrut să merg la SCOAN.
I-am spus soției mele că am vrut să călătoresc.
Soția mea m-a întrebat unde am intentionat sa merg și i-am spus să nu mă întrebe.
Deci, am plecat.
Mi-am luat meu blugi, tricou și pantofi de pânză și a plecat.
Acesta a fost motivul pentru care am venit la SCOAN acea zi.
M-am deghizat și m-am asezat.
M-am gândit , „Dacă el este cu adevărat un om al lui Dumnezeu, el mă va identifica. Lasati-mă să văd“.
Într-adevăr, el mi-a identificat.
El m-a chemat și m-a eliberat.
Vrem doar să sa ne conduceti putin mai in trecut de când ati spus
v-ati decis să veniti la SCOAN, prin intermediul fratelui dvs.
care v-a prezentat la Emmanuel TV.
Când ati venit, ati spus că v-ati deghizat în mod intenționat?
Poți să ne spui de ce v-ati deghizat. De ce?
Pentru că am vrut să știu dacă omul lui Dumnezeu m-ar putea identifica
ca vraci, spiritualist și arhiereu.
De aceea m-am deghizat.
O.K. Cum v-ați simțit în momentul când omul lui Dumnezeu v-a descoperit printre mulțime?
Când m-a văzut afară, am fost foarte fericit deoarece acesta a fost motivul pentru care am venit.
Când m-a sunat și am ieșit, oamenii care stăteau lângă mine se uitau la mine
datorita modului în care am fost îmbrăcat și deghizat, nu au știut niciodata că am fost acel tip de persoană.
Deci, ei m-au ținut, dar am le-am indepartat mâinile și am zis:
„Lasati-mă, știti motivul pentru care sunt aici? Am venit aici pentru un motiv“.
Când am ieșit, aprodul mi-a cerut o dovadă că am fost un vraci.
Deci, am adus fotografiile să le arat, astfel încât acestea să creadă că eu am fost
acea persoana.
Motivul pentru care doresc să renunț la aceasta slujba- am slujit acestor zeități timp de 35 de ani
dar am întâmpinat probleme în familia mea și cu soția mea.
Soția mea a dat naștere la un copil de patru ori, dar de fiecare dată, copilul a murit.
Oamenii pt care am lucrat, de asemenea, au revenit si mi-au spus ca farmecele nu au functionat.
Deci, am decis să renunț și de aceea am venit la SCOAN.
Am avut vise urate- ca si cum aș lupta cu demonii și ei m-ar urmări,
mănâncă în visul meu și dețin spade și topor și mă urmaresc pentru a mă ucide.
Acestea au fost visele rele pe care le-am avut la acel moment, dar după eliberarea mea, am dormit ca un copil.
Nu a fost nimic de genul asta din nou.
Să ne punem mâinile împreună frumos pentru miracolul infaptuit de Dumnezeu!
Noi vrem să auzim de la dvs. unde se afla acesti idoli despre care vorbiti.
Idolii sunt în afara, am decis să-i aduc pe toti aici pentru a-i denunța.
Vreti să spuneti că ati adus totul?
Da, am adus totul de la altarul meu.
Ei sunt în afara.
Dr. Samson Omaye - Marturia de eliberare
Poți să mergi și să ne arati unde sunt.
Dr. Samson Omaye explică cum obisnuia sa slujeasca idolilor de la altarul sau
Acestea sunt idolii; Am adus toți idolii.
Acestea sunt idolii de la altarul meu, pentru că nu mai am nevoie de ei.
Nu vreau să- le mai slujesc.
Acestea sunt zeități; Nu vreau să le mai slujesc.
Vreau să slujesc lui Dumnezeu; Vreau să slujesc pe Isus.
Dr. Samson Omaye explică cum obisnuia sa slujeasca idolilor de la altarul sau
Aceasta este pielea unei vaci.
Dr. Samson Omaye explică modul în care obisnuia sa slujeasca idolilor de la altarul sau
Acesta este Sango.
Dacă cineva a venit pentru orice, de oriunde sau a întrebat ceva, i-as sluji lui sango pentru acea persoana.
De acolo, l-as da persoanei care vine, sa solicite orice alt serviciu.
La sfârșitul zilei, ea nu mai funcționează.
Acesta este oleru.
Aceasta este oleru și ayelala.
L-am folosit pentru a lucra pentru oameni.
După ce am slujit lor, le-as da lor.
La sfârșitul zilei, nu ar lucra pentru ei.
Dr. Samson Omaye explică modul în care obisnuia sa slujeasca diferitilor idoli de la altarul sau
Acesta este olugbowu.
Adică, după ce au venit pentru consultare, , obisnuiam sa ma rog pentru ei.
Dar pe termen lung, totul a încetat să funcționeze.
Ei vor reveni și se vor plânge.
Nu trebuie să ma mai inchin lor vreodata.
Aceasta este zeita esu, pe care il invocam pt a sluji oamenilor.
Esu înseamnă demon - satană. Adică, persoana care este scoasa din biserică.
Il trimit oamenilor si are loc posedarea.
Acest Esu ar intra în acea persoană.
Aceasta ar motiva acea persoană să facă lucruri greșite, rele.
Demonul din acea persoană să facă lucruri greșite.
Înainte ca un inchinator la esu sa poata sluji lui Sango și Sango ca sa posede acea persoană,
el ar trebui să spună lui esu să iasă din acea persoană.
Aceasta este lucrarea asta.
Dr. Samson Omaye explică modul în care obisnuia sa slujeasca diferitilor idoli in altarul sau
Acesta este olugbowu.
După ce slujesc lui esu, ai nevoie de olugbowu.
Aia este.
Acesta lucrează împreună cu esu pentru a permite lui esu - acel demon - sa paraseasca imediat persoana.
Se distruge.
Apoi, acesta este orunmila.
După ce am slujit lui sango și totul, ati slujit lui orunmila pentru a-i incorona pe toti
astfel încât să permită zeităților să lucreze rapid.
Asta e.
Dr. Samson Omaye explică modul în care obisnuia sa slujeasca idolilor in altarul sau
Acesta este capul unui berbec dat lui Sango înainte de a merge la locul de slujire.
Când au venit, aș consulta pe Ifa să cunoască tipul de lucruri pe care el a vrut să le ia de la persoana
înainte de a merge acolo pentru a lucra pentru persoana.
De exemplu, cineva spune că cineva a furat proprietatea lui.
Această zeitate care intră în interiorul acestei persoane si fura de la persoana.
Înainte de a face aceea, trebuie sa-i slujim mai întâi lui esu, atunci dau acest berbec lui sango.
Atunci am lăsa pe esu sa plece pentru ca idolul să iasă din acea persoană înainte ca sango sa ajunga acolo.
Dacă sango nu poate ajunge la acea persoana posedata, divinitatile nu ies din corpul acelei persoane.
Acesta este capul.
Noi nu folosim sticla pentru a sluji lui sango; este întotdeauna capul.
Fiecare dintre aceste lucruri are propriul lor cap pe care le folosim pentru a le sluji.
Sunt doua -la unu pentru sango si unul pentru ayelala și oleru.
Sunt doua.
Acesta este berbecul.
Când dam lui Sango berbecul, ei vor aduce apoi pe cineva să ia pielea departe.
Atunci arhiereul va folosi pielea să se așeze să se închine la zeitate.
Acesta este modul în care toate aceste lucruri sunt făcute.
În conformitate cu explicația dumneavoastră, domnule, ati spus că acești idoli nu mai lucrează?
Da.
Ce vreti sa spuneti? Când au lucrat înainte, ce fel de muncă făceau?
Ei au distrus lucrurile.
Ei au lucrat pentru distrugere.
Acum, nu mai trebuie să le mai slujesc, deoarece acestea sunt elemente distructive.
Deci, a trebuit să vin și să le denunț, pentru că nu este bine pentru un om a le sluji.
Vreau să spun colegii mei de acolo, care slujesc idolilor că ar trebui să se oprească
pentru că nimic bun nu vine de acolo.
Este Isus Hristos pe care toată lumea ar trebui să-l urmeze si sa i se supuna în totalitate.
Nu există nicio lumină în idoli, atunci când ei vă dau o oală, va vor lua aragaz.
Orice v-arda, ei o vor lua înapoi de o sută de ori.
Nu este bine să slujiti zeităților.
Multumesc Iisus!
Eu nu mai slujesc idolilor.
I-am dat viața lui Isus.
Tata, ne bucurăm cu tine foarte mult pentru eliberarea și mântuirea pe care le-ati primit
prin mesajul profeției de aici de la SCOAN.
De asemenea, doresc să vă sfătuiesc spunându-va ca si cei ce au fost eliberati prin cuvantul lui Dumnezeu,
mergeti si faceti din cuvantul Sau un standard de viata
și ne rugăm ca pe masura ce plecati si mentineti mântuirea prin Cuvântul lui Dumnezeu,,
acesta va rămâne permanent în numele lui Isus.
Amin.